Repository: python/python-docs-ja
Catalog: howto/logging.po
Languages: ja

source: :meth:`~Handler.setFormatter` selects a Formatter object for this handler to use.
ja: :meth:`~Handler.setFormatter` でこのハンドラが使用する Formatter オブジェクトを選択します。

source: :meth:`~Handler.addFilter` and :meth:`~Handler.removeFilter` respectively configure and deconfigure filter objects on handlers.
ja: :meth:`~Handler.addFilter` および :meth:`~Handler.removeFilter` はそれぞれハンドラへのフィルタオブジェクトの設定と解除を行います。

source: Application code should not directly instantiate and use instances of :class:`Handler`. Instead, the :class:`Handler` class is a base class that defines the interface that all handlers should have and establishes some default behavior that child classes can use (or override).
ja: アプリケーションのコード中では :class:`Handler` のインスタンスを直接インスタンス化して使ってはなりません。代わりに、 :class:`Handler` クラスはすべてのハンドラが持つべきインターフェイスを定義する基底クラスであり、子クラスが使える (もしくはオーバライドできる) いくつかのデフォルトの振る舞いを規定します。

source: Formatters
ja: フォーマッタ

source: Formatter objects configure the final order, structure, and contents of the log message. Unlike the base :class:`logging.Handler` class, application code may instantiate formatter classes, although you could likely subclass the formatter if your application needs special behavior. The constructor takes three optional arguments -- a message format string, a date format string and a style indicator.
ja: フォーマッタオブジェクトは最終的なログメッセージの順序、構造および内容を設定します。基底クラスである :class:`logging.Handler` とは違って、アプリケーションのコードはフォーマッタクラスをインスタンス化しても構いません。特別な振る舞いをさせたいアプリケーションではフォーマッタのサブクラスを使う可能性もあります。コンストラクタは三つのオプション引数を取ります -- メッセージのフォーマット文字列、日付のフォーマット文字列、スタイル標識です。

source: If there is no message format string, the default is to use the raw message. If there is no date format string, the default date format is:
ja: フォーマット文字列に何も渡さない場合は、デフォルトで行メッセージが利用されます。また、日付フォーマットに何も渡さない場合は、デフォルトで以下のフォーマットが利用されます:

source: with the milliseconds tacked on at the end. The ``style`` is one of ``'%'``, ``'{'``, or ``'$'``. If one of these is not specified, then ``'%'`` will be used.
ja: 時刻の末尾にはミリ秒が付きます。 ``style`` は ``'%'``, ``'{'``, または ``'{TX-PL-LABEL}#x27;`` のいずれかです。特に指定がなければ ``'%'`` が使われます。

source: If the ``style`` is ``'%'``, the message format string uses ``%(<dictionary key>)s`` styled string substitution; the possible keys are documented in :ref:`logrecord-attributes`. If the style is ``'{'``, the message format string is assumed to be compatible with :meth:`str.format` (using keyword arguments), while if the style is ``'$'`` then the message format string should conform to what is expected by :meth:`string.Template.substitute`.
ja: ``style`` が ``'%'`` の場合、メッセージフォーマット文字列では ``%(<dictionary key>)s`` 形式の置換文字列が使われます; キーに指定できる属性名は :ref:`logrecord-attributes` に文書化されています。 style が ``'{'`` の場合、メッセージフォーマット文字列は (キーワード引数を使う) :meth:`str.format` と互換となります。 style が ``'$'`` の場合、メッセージフォーマット文字列は :meth:`string.Template.substitute` で期待されているものと一致します。

source: Added the ``style`` parameter.
ja: ``style`` パラメータが追加されました。

source: The following message format string will log the time in a human-readable format, the severity of the message, and the contents of the message, in that order::
ja: 次のメッセージフォーマット文字列は、人が読みやすい形式の時刻、メッセージの深刻度、およびメッセージの内容を、順番に出力します::

source: Formatters use a user-configurable function to convert the creation time of a record to a tuple. By default, :func:`time.localtime` is used; to change this for a particular formatter instance, set the ``converter`` attribute of the instance to a function with the same signature as :func:`time.localtime` or :func:`time.gmtime`. To change it for all formatters, for example if you want all logging times to be shown in GMT, set the ``converter`` attribute in the Formatter class (to ``time.gmtime`` for GMT display).
ja: フォーマッタは、ユーザが設定できる関数を使って、生成時刻をタプルに記録します。デフォルトでは、 :func:`time.localtime` が使われます。特定のフォーマッタインスタンスに対してこれを変更するには、インスタンスの ``converter`` 属性を :func:`time.localtime` や :func:`time.gmtime` と同じ署名をもつ関数に設定してください。すべてのフォーマッタインスタンスに対してこれを変更するには、例えば全てのロギング時刻を GMT で表示するには、フォーマッタクラスの ``converter`` 属性を (GMT 表示の ``time.gmtime`` に) 設定してください。

source: Configuring Logging
ja: ロギングの環境設定

source: Programmers can configure logging in three ways:
ja: プログラマは、ロギングを 3 種類の方法で設定できます:

source: Creating loggers, handlers, and formatters explicitly using Python code that calls the configuration methods listed above.
ja: 上述の設定メソッドを呼び出す Python コードを明示的に使って、ロガー、ハンドラ、そしてフォーマッタを生成する。

source: Creating a logging config file and reading it using the :func:`fileConfig` function.
ja: ロギング設定ファイルを作り、それを :func:`fileConfig` 関数を使って読み込む。

source: Creating a dictionary of configuration information and passing it to the :func:`dictConfig` function.
ja: 設定情報の辞書を作り、それを :func:`dictConfig` 関数に渡す。

source: For the reference documentation on the last two options, see :ref:`logging-config-api`. The following example configures a very simple logger, a console handler, and a simple formatter using Python code::
ja: 最後の2つの選択肢については、 :ref:`logging-config-api` で解説しています。以下の例では、Python コードを使って、とても簡単なロガー、コンソールハンドラ、そして簡単なフォーマッタを設定しています::

source: Running this module from the command line produces the following output:
ja: このモジュールを実行すると、コマンドラインによって以下の出力がなされます:

source: The following Python module creates a logger, handler, and formatter nearly identical to those in the example listed above, with the only difference being the names of the objects::
ja: 以下の Python モジュールは、ロガー、ハンドラ、フォーマッタをほとんど上述の例と同じように生成していますが、オブジェクト名だけが異なります::

source: Here is the logging.conf file:
ja: これが logging.conf ファイルです:

source: The output is nearly identical to that of the non-config-file-based example:
ja: 出力は、設定ファイルに基づく例とだいたい同じです:

source: You can see that the config file approach has a few advantages over the Python code approach, mainly separation of configuration and code and the ability of noncoders to easily modify the logging properties.
ja: この通り、設定ファイルの方法は、主に設定とコードが分かれ、非コーダがロギングプロパティを変えやすくなるという点で、Python コードの方法より少し優れています。

source: The :func:`fileConfig` function takes a default parameter, ``disable_existing_loggers``, which defaults to ``True`` for reasons of backward compatibility. This may or may not be what you want, since it will cause any non-root loggers existing before the :func:`fileConfig` call to be disabled unless they (or an ancestor) are explicitly named in the configuration. Please refer to the reference documentation for more information, and specify ``False`` for this parameter if you wish.
ja: :func:`fileConfig` 関数はデフォルト引数 ``disable_existing_loggers`` を取り、後方互換性のためにデフォルト値は ``True`` になっています。 これはあなたの望むものかもしれませんし、そうでないかもしれません。というのは、設定で明示的に指定したクラス (もしくはその親クラス) を除いて、 :func:`fileConfig` が呼び出される前に存在した非ルートロガーを無効化してしまうからです。 より詳細なことはリファレンスを参照し、望むならこの引数に ``False`` を指定してください。

source: The dictionary passed to :func:`dictConfig` can also specify a Boolean value with key ``disable_existing_loggers``, which if not specified explicitly in the dictionary also defaults to being interpreted as ``True``. This leads to the logger-disabling behaviour described above, which may not be what you want - in which case, provide the key explicitly with a value of ``False``.
ja: :func:`dictConfig` に渡される辞書でも、キー ``disable_existing_loggers`` で真偽値を指定することができ、辞書の中で明示的に指定しなかった場合はデフォルトで ``True`` と解釈されます。これは上で説明したロガー無効化につながりますが、それを望まないこともあるでしょう - その場合は、明示的にキーを与えて値を ``False`` にしてください。

source: Note that the class names referenced in config files need to be either relative to the logging module, or absolute values which can be resolved using normal import mechanisms. Thus, you could use either :class:`~logging.handlers.WatchedFileHandler` (relative to the logging module) or ``mypackage.mymodule.MyHandler`` (for a class defined in package ``mypackage`` and module ``mymodule``, where ``mypackage`` is available on the Python import path).
ja: なお、設定ファイルで参照されるクラス名は、logging モジュールに対して相対であるか、通常のインポート機構を使って解決される絶対である値でなければなりません。従って、(logging モジュールに相対な) :class:`~logging.handlers.WatchedFileHandler` または (Python インポートパスとして ``mypackage`` が使えるとき、パッケージ ``mypackage`` のモジュール ``mymodule`` で定義されたクラスに) ``mypackage.mymodule.MyHandler`` のどちらかが使えます。

source: In Python 3.2, a new means of configuring logging has been introduced, using dictionaries to hold configuration information. This provides a superset of the functionality of the config-file-based approach outlined above, and is the recommended configuration method for new applications and deployments. Because a Python dictionary is used to hold configuration information, and since you can populate that dictionary using different means, you have more options for configuration. For example, you can use a configuration file in JSON format, or, if you have access to YAML processing functionality, a file in YAML format, to populate the configuration dictionary. Or, of course, you can construct the dictionary in Python code, receive it in pickled form over a socket, or use whatever approach makes sense for your application.
ja: Python 3.2 では、ロギングを設定するのに新しく、辞書に設定情報を持たせる手段が導入されました。これは、上で概説した設定ファイルに基づく方法による機能の上位版を提供し、新しいアプリケーションやデプロイにはこのメソッドが推奨されます。Python の辞書を使って設定情報を保持し、辞書は他の用途にも使えるので、設定の選択肢が広がります。例えば、JSON フォーマットの設定ファイルや、YAML 処理機能が使えれば YAML フォーマットのファイルを使って、設定辞書を構成できます。また、もちろん、Python コードで辞書を構成し、ソケットを通して pickle 化された形式を受け取るなど、アプリケーションで意味があるいかなるやり方でも使えます。

source: Here's an example of the same configuration as above, in YAML format for the new dictionary-based approach:
ja: 以下は、上記と同じ設定を辞書ベースの新しい手法で記載した YAML 形式の例です:

source: For more information about logging using a dictionary, see :ref:`logging-config-api`.
ja: 辞書を使ったロギングについて詳細は、 :ref:`logging-config-api` を参照してください。

source: What happens if no configuration is provided
ja: 環境設定が与えられないとどうなるか

source: If no logging configuration is provided, it is possible to have a situation where a logging event needs to be output, but no handlers can be found to output the event.
ja: ロギング環境設定を与えられないと、ロギングイベントを出力しなければならないのに、イベントを出力するハンドラが見つからないことがあります。

source: The event is output using a 'handler of last resort', stored in :data:`lastResort`. This internal handler is not associated with any logger, and acts like a :class:`~logging.StreamHandler` which writes the event description message to the current value of ``sys.stderr`` (therefore respecting any redirections which may be in effect). No formatting is done on the message - just the bare event description message is printed. The handler's level is set to ``WARNING``, so all events at this and greater severities will be output.
ja: イベントは、 :data:`lastResort` に格納された「最終手段ハンドラ」を使用して出力されます。この内部的なハンドラはどんなロガーにも関係しておらず、イベント記述メッセージを現在の ``sys.stderr`` に書く :class:`~logging.StreamHandler` のように動作します (したがって、あらゆるリダイレクトの効果が反映されます)。メッセージに対してフォーマットは行われません。イベント記述メッセージだけがそのまま表示されます。ハンドラのレベルは ``WARNING`` にセットされ、重大度がこれ以上のすべてのイベントが出力されます。

source: For versions of Python prior to 3.2, the behaviour is as follows:
ja: Python 3.2 より前のバージョンでは、振る舞いは以下の通りです:

source: If :data:`raiseExceptions` is ``False`` (production mode), the event is silently dropped.
ja: :data:`raiseExceptions` が ``False`` (製品モード) なら、イベントは黙って捨てられます。

source: If :data:`raiseExceptions` is ``True`` (development mode), a message 'No handlers could be found for logger X.Y.Z' is printed once.
ja: :data:`raiseExceptions` が ``True`` (開発モード) なら、メッセージ 'No handlers could be found for logger X.Y.Z' が一度表示されます。

source: To obtain the pre-3.2 behaviour, :data:`lastResort` can be set to ``None``.
ja: 3.2 より前の動作にするために、:data:`lastResort` を ``None`` に設定することもできます。

source: Configuring Logging for a Library
ja: ライブラリのためのロギングの設定

source: When developing a library which uses logging, you should take care to document how the library uses logging - for example, the names of loggers used. Some consideration also needs to be given to its logging configuration. If the using application does not use logging, and library code makes logging calls, then (as described in the previous section) events of severity ``WARNING`` and greater will be printed to ``sys.stderr``. This is regarded as the best default behaviour.
ja: ロギングを使うライブラリを開発するときは、ライブラリがどのようにロギングを使うのか、例えば使われているロガーの名前などを、ドキュメントにしておくべきです。ロギングの設定については、いくつか考えておくべきこともあります。使っているアプリケーションがロギングを使っていなくて、ライブラリコードがロギングを呼び出すと、(前の節で解説したように) 重大度 ``WARNING`` 以上のイベントが、``sys.stderr`` に表示されます。これが最高のデフォルトの振る舞いと見なされます。

source: If for some reason you *don't* want these messages printed in the absence of any logging configuration, you can attach a do-nothing handler to the top-level logger for your library. This avoids the message being printed, since a handler will always be found for the library's events: it just doesn't produce any output. If the library user configures logging for application use, presumably that configuration will add some handlers, and if levels are suitably configured then logging calls made in library code will send output to those handlers, as normal.
ja: 何らかの理由でロギング設定がなされていないときにメッセージを表示 *させたくない* のであれば、ライブラリのトップレベルのロガーに何もしないハンドラを取り付けられます。ライブラリの全てのイベントに対してそのハンドラが見つかるので、メッセージが表示されなくなります。ライブラリのユーザーがアプリケーションのためにロギングを設定する場合、おそらくハンドラが追加され、そしてレベルが適切に設定された場合に、ライブラリコード内でのロギングの呼び出しは通常通りそのハンドラに出力を送るようになります。

source: A do-nothing handler is included in the logging package: :class:`~logging.NullHandler` (since Python 3.1). An instance of this handler could be added to the top-level logger of the logging namespace used by the library (*if* you want to prevent your library's logged events being output to ``sys.stderr`` in the absence of logging configuration). If all logging by a library *foo* is done using loggers with names matching 'foo.x', 'foo.x.y', etc. then the code::
ja: 何もしないハンドラ :class:`~logging.NullHandler` (Python 3.1 以降) は、 logging パッケージに含まれます。このハンドラのインスタンスを、 (ロギング設定がなされていないときにライブラリのログイベントを ``sys.stderr`` に出力させたく *ないなら*) ライブラリの名前空間で使われるトップレベルロガーに取り付けられます。ライブラリ *foo* によるすべてのロギングが、 'foo.x', 'foo.x.y' その他に該当する名前のロガーによってなされるなら::

source: should have the desired effect. If an organisation produces a number of libraries, then the logger name specified can be 'orgname.foo' rather than just 'foo'.
ja: とすれば望んだ効果が得られるでしょう。組織が複数のライブラリを作り出すなら、指定されるロガー名は単に 'foo' ではなく、'orgname.foo' になります。

source: It is strongly advised that you *do not log to the root logger* in your library. Instead, use a logger with a unique and easily identifiable name, such as the ``__name__`` for your library's top-level package or module. Logging to the root logger will make it difficult or impossible for the application developer to configure the logging verbosity or handlers of your library as they wish.
ja: あなたのライブラリから *ルートロガーへ直接ログを記録しない* ことを強く推奨します。代わりに、あなたのライブラリのトップレベルまたはモジュールレベルの ``__name__`` を使うなど、固有で、簡単に識別できる名前を持ったロガーを使ってください。ルートロガーに直接ログを記録することにより、あなたのライブラリを利用するアプリケーション開発者が、ロギングの詳細度 (verbosity) やハンドラを望みのとおりに設定することを困難にしたり、不可能にしてしまいます。

source: It is strongly advised that you *do not add any handlers other than* :class:`~logging.NullHandler` *to your library's loggers*. This is because the configuration of handlers is the prerogative of the application developer who uses your library. The application developer knows their target audience and what handlers are most appropriate for their application: if you add handlers 'under the hood', you might well interfere with their ability to carry out unit tests and deliver logs which suit their requirements.
ja: *ライブラリのロガーには、* :class:`~logging.NullHandler` *以外のハンドラを追加しない* ことを強く推奨します。これは、ハンドラの設定が、あなたのライブラリを使うアプリケーション開発者にも伝播するからです。アプリケーション開発者は、対象となる聴衆と、そのアプリケーションにどのハンドラが最も適しているかを知っています。ハンドラを 'ボンネットの中で' 加えてしまうと、ユニットテストをして必要に応じたログを送達する能力に干渉しかねません。

source: Logging Levels
ja: ロギングレベル

source: The numeric values of logging levels are given in the following table. These are primarily of interest if you want to define your own levels, and need them to have specific values relative to the predefined levels. If you define a level with the same numeric value, it overwrites the predefined value; the predefined name is lost.
ja: ログレベルの数値は以下の表のように与えられています。これらは基本的に自分でレベルを定義したい人のためのもので、定義するレベルを既存のレベルの間に位置づけるためには具体的な値が必要になります。もし数値が他のレベルと同じだったら、既存の値は上書きされその名前は失われます。

source: Numeric value
ja: 数値

source: Levels can also be associated with loggers, being set either by the developer or through loading a saved logging configuration. When a logging method is called on a logger, the logger compares its own level with the level associated with the method call. If the logger's level is higher than the method call's, no logging message is actually generated. This is the basic mechanism controlling the verbosity of logging output.
ja: レベルはロガーに関連付けることもでき、開発者が設定することも、保存されたログ記録設定を読み込む際に設定することもできます。ロガーに対してログ記録メソッドが呼び出されると、ロガーは自らのレベルとメソッド呼び出しに関連付けられたレベルを比較します。ロガーのレベルがメソッド呼び出しのレベルよりも高い場合、実際のログメッセージは生成されません。これはログ出力の冗長性を制御するための基本的なメカニズムです。

source: Logging messages are encoded as instances of the :class:`~logging.LogRecord` class. When a logger decides to actually log an event, a :class:`~logging.LogRecord` instance is created from the logging message.
ja: ログ記録されるメッセージは :class:`~logging.LogRecord` クラスのインスタンスとしてエンコードされます。ロガーがあるイベントを実際にログ出力すると決定した場合、ログメッセージから :class:`~logging.LogRecord` インスタンスが生成されます。

source: Logging messages are subjected to a dispatch mechanism through the use of :dfn:`handlers`, which are instances of subclasses of the :class:`Handler` class. Handlers are responsible for ensuring that a logged message (in the form of a :class:`LogRecord`) ends up in a particular location (or set of locations) which is useful for the target audience for that message (such as end users, support desk staff, system administrators, developers). Handlers are passed :class:`LogRecord` instances intended for particular destinations. Each logger can have zero, one or more handlers associated with it (via the :meth:`~Logger.addHandler` method of :class:`Logger`). In addition to any handlers directly associated with a logger, *all handlers associated with all ancestors of the logger* are called to dispatch the message (unless the *propagate* flag for a logger is set to a false value, at which point the passing to ancestor handlers stops).
ja: ログ記録されるメッセージは、ハンドラ (:dfn:`handlers`) を通してディスパッチ機構にかけられます。ハンドラは :class:`Handler` クラスのサブクラスのインスタンスで、ログ記録された (:class:`LogRecord` 形式の) メッセージが、そのメッセージの伝達対象となる相手 (エンドユーザ、サポートデスクのスタッフ、システム管理者、開発者) に行き着くようにする役割を持ちます。ハンドラには特定の出力先を意図された :class:`LogRecord` インスタンスが渡されます。各ロガーは 0 個以上のハンドラを (:class:`Logger` の :meth:`~Logger.addHandler` メソッド) で関連付けることができます。ロガーに直接関連付けられたハンドラに加えて、\ *ロガーの上位にあるロガーすべてに関連付けられたハンドラ* がメッセージを処理する際に呼び出されます (ただしロガーの *propagate* フラグが false 値にセットされている場合を除きます。その場合は、祖先ハンドラへの伝搬はそこで止まります)。

source: Just as for loggers, handlers can have levels associated with them. A handler's level acts as a filter in the same way as a logger's level does. If a handler decides to actually dispatch an event, the :meth:`~Handler.emit` method is used to send the message to its destination. Most user-defined subclasses of :class:`Handler` will need to override this :meth:`~Handler.emit`.
ja: ロガーと同様に、ハンドラは関連付けられたレベルを持つことができます。ハンドラのレベルはロガーのレベルと同じ方法で、フィルタとして働きます。ハンドラがあるイベントを実際に処理すると決定した場合、 :meth:`~Handler.emit` メソッドが使われ、メッセージを出力先に送信します。ほとんどのユーザ定義の :class:`Handler` のサブクラスで、この :meth:`~Handler.emit` をオーバライドする必要があるでしょう。

source: Custom Levels
ja: カスタムレベル

source: Defining your own levels is possible, but should not be necessary, as the existing levels have been chosen on the basis of practical experience. However, if you are convinced that you need custom levels, great care should be exercised when doing this, and it is possibly *a very bad idea to define custom levels if you are developing a library*. That's because if multiple library authors all define their own custom levels, there is a chance that the logging output from such multiple libraries used together will be difficult for the using developer to control and/or interpret, because a given numeric value might mean different things for different libraries.
ja: 独自のレベルを定義することは可能ですが、必須ではなく、実経験上は既存のレベルが選ばれます。しかし、カスタムレベルが必要だと確信するなら、レベルの定義には多大な注意を払うべきで、*ライブラリの開発の際、カスタムレベルを定義することはとても悪いアイデア* になり得ます。これは、複数のライブラリの作者がみな独自のカスタムレベルを定義すると、与えられた数値が異なるライブラリで異なる意味になりえるため、開発者がこれを制御または解釈するのが難しくなるからです。

source: Useful Handlers
ja: 便利なハンドラ

source: In addition to the base :class:`Handler` class, many useful subclasses are provided:
ja: 基底の :class:`Handler` クラスに加え、多くの便利なサブクラスが提供されています:

source: :class:`StreamHandler` instances send messages to streams (file-like objects).
ja: :class:`StreamHandler` インスタンスは、メッセージをストリーム (ファイル風オブジェクト) に送ります。

source: :class:`FileHandler` instances send messages to disk files.
ja: :class:`FileHandler` インスタンスは、メッセージをディスクファイルに送ります。

source: :class:`~handlers.BaseRotatingHandler` is the base class for handlers that rotate log files at a certain point. It is not meant to be instantiated directly. Instead, use :class:`~handlers.RotatingFileHandler` or :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler`.
ja: :class:`~handlers.BaseRotatingHandler` は、ある地点でログファイルを循環させるハンドラの基底クラスです。これを直接インスタンス化することは意図されていません。代わりに、 :class:`~handlers.RotatingFileHandler` や :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler` を使用してください。

source: :class:`~handlers.RotatingFileHandler` instances send messages to disk files, with support for maximum log file sizes and log file rotation.
ja: :class:`~handlers.RotatingFileHandler` インスタンスは、メッセージをディスクファイルに送り、最大ログファイル数とログファイル循環をサポートします。

source: :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler` instances send messages to disk files, rotating the log file at certain timed intervals.
ja: :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler` インスタンスは、メッセージをディスクファイルに送り、ログファイルを特定時間のインターバルで循環します。

source: :class:`~handlers.SocketHandler` instances send messages to TCP/IP sockets. Since 3.4, Unix domain sockets are also supported.
ja: :class:`~handlers.SocketHandler` インスタンスは、 TCP/IP ソケットにメッセージを送ります。バージョン3.4 から、 Unixドメインソケットもサポートされます。

source: :class:`~handlers.DatagramHandler` instances send messages to UDP sockets. Since 3.4, Unix domain sockets are also supported.
ja: :class:`~handlers.DatagramHandler` インスタンスは UDP ソケットにメッセージを送ります。バージョン 3.4 から、Unix ドメインソケットもサポートされます。

source: :class:`~handlers.SMTPHandler` instances send messages to a designated email address.
ja: :class:`~handlers.SMTPHandler` インスタンスは、メッセージを指示された email アドレスに送ります。

source: :class:`~handlers.SysLogHandler` instances send messages to a Unix syslog daemon, possibly on a remote machine.
ja: :class:`~handlers.SysLogHandler` インスタンスは、メッセージを、必要ならばリモートマシンの、Unix syslog daemon に送ります。

source: :class:`~handlers.NTEventLogHandler` instances send messages to a Windows NT/2000/XP event log.
ja: :class:`~handlers.NTEventLogHandler` インスタンスは、メッセージを Windows NT/2000/XP イベントログに送ります。

source: :class:`~handlers.MemoryHandler` instances send messages to a buffer in memory, which is flushed whenever specific criteria are met.
ja: :class:`~handlers.MemoryHandler` インスタンスは、メッセージを、特定の基準が満たされる度に流される、メモリ中のバッファに送ります。

source: :class:`~handlers.HTTPHandler` instances send messages to an HTTP server using either ``GET`` or ``POST`` semantics.
ja: :class:`~handlers.HTTPHandler` インスタンスは、メッセージを、 ``GET`` または ``POST`` セマンティクスを使って、HTTP サーバに送ります。

source: :class:`~handlers.WatchedFileHandler` instances watch the file they are logging to. If the file changes, it is closed and reopened using the file name. This handler is only useful on Unix-like systems; Windows does not support the underlying mechanism used.
ja: :class:`~handlers.WatchedFileHandler` インスタンスは、ロギングする先のファイルを監視します。ファイルが変更されると、そのファイルは閉じられ、ファイル名を使って再び開かれます。このハンドラは Unix 系のシステムにのみ便利です。Windows は、使われている基の機構をサポートしていません。

source: :class:`~handlers.QueueHandler` instances send messages to a queue, such as those implemented in the :mod:`queue` or :mod:`multiprocessing` modules.
ja: :class:`~handlers.QueueHandler` インスタンスは、 :mod:`queue` モジュールや :mod:`multiprocessing` モジュールなどで実装されているキューにメッセージを送ります。
